Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Chauffeur de taxi 3)
(This drama is a work of fiction.)
(Cette pièce de théâtre est une œuvre de fiction.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(in this drama are fictitious.)
(Les personnages de cette série sont fictifs.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(Les enfants et les animaux ont été filmés conformément aux directives.)
(Episode 3)
(Épisode 3)
Turning on the water now.
On ouvre l'eau maintenant.
Hold on! But wait.
Attendez ! Mais patientez.
How come it doesn't feel like we're cleaning this together?
Pourquoi n'avons-nous pas l'impression de nettoyer ça ensemble ?
That's because you're so selfish.
C'est parce que tu es tellement égoïste.
- Selfish? - Yes.
- Égoïste ? - Oui.
- Me? But where are you? - I'm in your heart, you rascal.
— Moi ? Mais où es-tu ? — Je suis dans ton cœur, petit coquin.
Do you have any idea how much finesse this requires?
Vous vous rendez compte de la finesse que cela requiert ?
Chief Park!
Chef Parc !
Did you sell that old call van?
Avez-vous vendu votre ancienne camionnette de dépannage ?
- No, we haven't sold it yet. - Why not? Is it still being fixed?
— Non, nous ne l'avons pas encore vendu. — Pourquoi ? Est-ce qu'il est encore en réparation ?
The repairs were finished ages ago.
Les réparations étaient terminées depuis longtemps.
But when it came time to sell it... I don't know.
Mais au moment de la vendre... je ne sais pas.
It's hard to let go.
C'est difficile de lâcher prise.
- I know, right? - So you're just going to keep it?
— Je sais, n'est-ce pas ? — Alors tu vas le garder ?
- No, we have to sell it. - You should.
— Non, nous devons le vendre. — Vous devriez.
I told you to sell it ages ago.
Je t'avais dit de le vendre il y a une éternité.
Driver Kim Do Gi, hold on a sec.
Chauffeur Kim Do Gi, attendez une seconde.
Sell it by the end of this week. Or you have to renew the insurance.
Vendez-la d'ici la fin de la semaine. Sinon, vous devrez renouveler l'assurance.
Got it?
J'ai compris?
She's right. Let's sell it while we're at it.
Elle a raison. Vendons-le tant qu'à faire.
- Okay, I'm listing it right now. - Are you coming or leaving?
- D'accord, je l'inscris tout de suite. - Vous venez ou vous partez ?
- I can give you a ride either way. - Sweet!
- Je peux te déposer dans les deux sens. - Génial !
(Sell My Car)
(Vendre ma voiture)
(List Vehicle)
(Liste des véhicules)
(Listing Complete)
(Liste complète)
There. It's listed. Okay, turning on the water now.
Voilà. C'est listé. Bon, j'ouvre l'eau.
Gosh! That feels great!
Oh là là ! Ça fait du bien !
The Russian Embassy. Seosomun-dong, Jung-gu.
L'ambassade de Russie. Seosomun-dong, Jung-gu.
I think that's in Jeong-dong.
Je crois que c'est à Jeong-dong.
You're right. It is Jeong-dong.
Vous avez raison. C'est Jeong-dong.
Seosomun-dong, Jeong-dong, Seosomun-ro.
Seosomun-dong, Jeong-dong, Seosomun-ro.
It's all so confusing.
Tout cela est tellement confus.
Seosomun-dong has Seosomun-ro, Sejong-daero, and Deoksugung-gil.
Seosomun-dong comprend Seosomun-ro, Sejong-daero et Deoksugung-gil.
In Seosomun-dong,
À Seosomun-dong,
it's Seo, Se, Deok.
C'est Seo, Se, Deok.
Seo... Seo-Se-Deok.
Seo... Seo-Se-Deok.
Next.
Suivant.
Lend license, canceled. Return to transport operator.
Permis de prêt annulé. À retourner à l'exploitant du transport.
The transferee is responsible.
Le cessionnaire est responsable.
Ren-Can... Ret-Op... Trans-Buy. Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy.
Ren-Can... Ret-Op... Trans-Buy. Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy.
If I can just memorize this...
Si seulement je pouvais mémoriser ça...
(Driver Aptitude Test Center)
(Centre d'examen d'aptitude à la conduite)
(Certification Exam Site)
(Site d'examen de certification)
Thanks for the ride.
Merci pour le trajet.
Seo... Seo-Se-Deok. Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy.
Seo... Seo-Se-Deok. Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy.
(No photography)
(Photographies interdites)
(2025 Taxi Driver Qualification Exam Results)
(Résultats de l'examen de qualification de chauffeur de taxi 2025)
(Certification Exam Site)
(Site d'examen de certification)
Driver Kim Do Gi.
Chauffeur Kim Do Gi.
You're still here?
Vous êtes encore là ?
Yes. I was waiting to congratulate you.
Oui. J'attendais de pouvoir vous féliciter.
How can you say that when I look like this?
Comment peux-tu dire ça alors que j'ai cette apparence ?
But you look absolutely ecstatic to me.
Mais tu as l'air absolument ravie.
Ecstatic? Please.
Extatique ? Voyons.
It was a piece of cake.
C'était un jeu d'enfant.
(Taxi Driver's License)
(Permis de conduire de taxi)
If I'd gotten one more right, I would've scored a 90.
Si j'avais eu une réponse correcte de plus, j'aurais eu 90.
I got confused if the German Embassy was in Jung-gu or Jongno-gu.
Je me suis trompé, l'ambassade d'Allemagne se trouvait-elle à Jung-gu ou à Jongno-gu ?
Here.
Ici.
Here's a little something for passing.
Voici un petit quelque chose pour vous remercier de votre passage.
- What is it? - A taxi for your new license.
- Qu'est-ce que c'est ? - Un taxi pour votre nouveau permis.
A tax...
Une taxe...
When did you even get this?
Quand as-tu reçu ça ?
You didn't even know I was taking the test today.
Tu ne savais même pas que je passais l'examen aujourd'hui.
If you had failed, I would've just played dumb.
Si tu avais échoué, j'aurais fait l'idiot.
This is so cute.
C'est trop mignon.
Thank you.
Merci.
Then...
Alors...
I'll drive. Hop in.
Je conduis. Monte.
You're An Go Eun's first customer. Where to, sir?
Vous êtes le premier client d'An Go Eun. Où allez-vous, monsieur ?
- I'm not sure. - Is there anywhere you want to go?
— Je ne sais pas trop. — Y a-t-il un endroit où tu veux aller ?
How far can you take me?
Jusqu'où peux-tu m'emmener ?
Until we run out of gas?
Jusqu'à ce qu'on soit à court d'essence ?
Perfect.
Parfait.
(Taxi Driver 3)
(Chauffeur de taxi 3)
(Rainbow Taxi)
(Taxi arc-en-ciel)
Last week near Gangnam Station,
La semaine dernière, près de la station Gangnam,
a Rolls-Royce drove on the sidewalk.
Une Rolls-Royce a roulé sur le trottoir.
A woman in her 30s was struck, breaking both of her legs...
Une femme d'une trentaine d'années a été percutée et s'est fracturé les deux jambes...
Driver Oh?
Chauffeur Oh ?
Here, have some tea.
Tenez, prenez du thé.
How do you like it? Going private after all those years.
Qu'en pensez-vous ? Le passage au privé après toutes ces années.
A taxi's a taxi.
Un taxi est un taxi.
Let's see.
Voyons.
Is Ji Eun graduating from college this year?
Ji Eun va-t-elle obtenir son diplôme universitaire cette année ?
Yes. She's so busy studying for the civil service exam.
Oui. Elle est tellement occupée à réviser pour le concours de la fonction publique.
Actually...
En fait...
It's all right, you can tell me.
Ça va, tu peux me le dire.
It's just that...
C'est juste que...
Could I borrow some money? Around 3,000 dollars.
Pourrais-je emprunter de l'argent ? Environ 3 000 dollars.
But it might take me a while to pay you back.
Mais il me faudra peut-être un certain temps pour vous rembourser.
Don't worry, I'm in no rush. Just pay me back when you're able.
Ne t'inquiète pas, je ne suis pas pressé. Rembourse-moi quand tu pourras.
Thanks, Mr. Jang.
Merci, Monsieur Jang.
I can send it to the same account you used for your salary, right?
Je peux l'envoyer sur le même compte que celui utilisé pour votre salaire, n'est-ce pas ?
Would it be possible to get it in cash instead of a transfer?
Serait-il possible de l'obtenir en espèces plutôt que par virement ?
- Cash? - Goodness.
- De l'argent liquide ? - Oh là là !
I feel so ashamed, showing up after all this time to ask for this.
J'ai tellement honte de me présenter après tout ce temps pour demander ça.
No, not at all. Please, don't say that.
Non, pas du tout. S'il vous plaît, ne dites pas ça.
I'll go to the bank tomorrow morning and have the cash ready for you.
J'irai à la banque demain matin et je préparerai l'argent pour toi.
I've taken up enough of your time. I'll be on my way.
Je vous ai assez retenu. Je m'en vais.
Wait, you should at least stay for dinner.
Attends, tu devrais au moins rester dîner.
I have another appointment. I'll get going.
J'ai un autre rendez-vous. Je dois y aller.
- Don't come out. - But...
— Ne sors pas. — Mais…
Yes, I can be there in 10 minutes. And the fee is 30 dollars.
Oui, je peux être là dans 10 minutes. Le tarif est de 30 dollars.
And you're in the parking garage, on level B3, right?
Et vous êtes bien dans le parking, au niveau B3, c'est bien ça ?
Yes, I'm heading out now, so I'll be there shortly.
Oui, je pars maintenant, donc j'arrive bientôt.
Okay, I'll be right there. Yes, thank you.
D'accord, j'arrive tout de suite. Oui, merci.
There's a bit of a scratch here on the front bumper.
Il y a une petite éraflure ici sur le pare-chocs avant.
- Gosh, talk about eagle eyes. - Even I can see that.
— Eh bien, quelle vue de lynx ! — Même moi, je le vois.
But "scratch" is such a harsh word for that little blemish.
Mais « égratignure » est un mot tellement dur pour cette petite imperfection.
I'd call it a beauty mark. Just a tiny one.
Je dirais que c'est un grain de beauté. Un tout petit grain de beauté.
Right.
Droite.
There are a lot of screw holes.
Il y a beaucoup de trous de vis.
Looks like it's been modified.
Il semble qu'il ait été modifié.
Yes. It's because we had to install a lot of communications gear...
Oui. C'est parce que nous avons dû installer beaucoup d'équipements de communication...
That just means she's a jack-of-all-trades.
Cela signifie simplement qu'elle est touche-à-tout.
The paint job is in relatively good condition.
La peinture est en relativement bon état.
It's practically brand new.
Il est pratiquement neuf.
Right. It was in a huge accident, so we just...
Oui. Il y a eu un grave accident, alors on a juste...
Because he's such a careful and delicate driver.
Parce qu'il conduit avec tellement de précaution et de délicatesse.
I see a few accidents on its record, though.
Je vois cependant quelques accidents à son actif.
Yes, but they were nothing. Just minor fender-benders.
Oui, mais ce n'était rien. Juste des accrochages mineurs.
I can't even remember now. Was it just a little scrape?
Je ne m'en souviens même plus. C'était juste une petite éraflure ?
What are you talking about? The repair bills were thousands...
De quoi parlez-vous ? Les factures de réparation s'élevaient à des milliers...
He's a very careful driver. A really meticulous guy.
C'est un conducteur très prudent. Un homme vraiment méticuleux.
Hey, we can't lie about this.
Hé, on ne peut pas mentir là-dessus.
We have to think about this car's next owner.
Il faut penser au prochain propriétaire de cette voiture.
You little...
Petit...
You're not wrong, so I can't even argue with you.
Tu n'as pas tort, donc je ne peux même pas te contredire.
Here's something even you can't deny.
Voici quelque chose que même vous ne pouvez nier.
Sir, buying this car means...
Monsieur, l'achat de cette voiture signifie...
you're not just buying a car, you're buying our memories.
Vous n'achetez pas seulement une voiture, vous achetez nos souvenirs.
He's right about that. It holds many special memories.
Il a raison sur ce point. Cet endroit est chargé de souvenirs précieux.
All right, I get it.
Très bien, j'ai compris.
Memories. That's nice.
Des souvenirs. C'est agréable.
We'll add 1,000 for the "memories" and buy it for a total of 11,000.
Nous ajouterons 1 000 pour les « souvenirs » et l'achèterons pour un total de 11 000.
I'm just going to take it for a quick spin.
Je vais juste faire un petit tour.
- Of course. Take your time. - Take your time.
- Bien sûr. Prenez votre temps. - Prenez votre temps.
Actually seeing it go makes me feel kind of weird.
Le voir partir me fait un drôle d'effet.
Tell me about it. I guess we really got attached.
Je te comprends. Je crois qu'on s'était vraiment attachés.
What's taking him so long?
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
I know.
Je sais.
He's been gone way too long.
Il est parti depuis bien trop longtemps.
Manager Go Deok Su.
Directeur Go Deok Su.
When he said "a quick spin," did he mean all of Seoul?
Quand il a dit « un petit tour », parlait-il de tout Séoul ?
Let's give him a call.
Appelons-le.
I already told you. His phone is off.
Je te l'ai déjà dit. Son téléphone est éteint.
So what, we just have to keep waiting?
Et alors, on doit juste continuer à attendre ?
He'll be back.
Il reviendra.
He's probably just driving and can't pick up.
Il est probablement en train de conduire et ne peut pas répondre.
Let's just wait a little longer.
Attendons encore un peu.
All right.
D'accord.
What?
Quoi?
(Taxi Driver's License)
(Permis de conduire de taxi)
(Company: Rainbow Taxi, Name: An Go Eun)
(Entreprise : Rainbow Taxi, Nom : An Go Eun)
You scared me.
Tu m'as fait peur.
- You could've made a noise. - Come on, now.
— Tu aurais pu faire du bruit. — Allez, viens.
Go Eun, please, you have to help us out.
Go Eun, s'il te plaît, tu dois nous aider.
We waited there all night for him, but he never showed up!
Nous l'avons attendu là toute la nuit, mais il n'est jamais venu !
It was his plan all along.
C'était son plan depuis le début.
Then just give him a call.
Il suffit alors de l'appeler.
We already did! Gyeong Gu and I kept calling him.
On l'a déjà fait ! Gyeong Gu et moi n'arrêtions pas de l'appeler.
- We can't get a hold of him at all. - This is a total scam.
— Impossible de le joindre. — C'est une arnaque pure et simple.
- You have to catch that guy. - So, like I said, call the police.
— Il faut absolument l'arrêter. — Alors, comme je l'ai dit, appelez la police.
The police are far away, but you're here with us, Go Eun.
La police est loin, mais tu es là avec nous, Go Eun.
I have way too much to do, so I'm about to make myself scarce.
J'ai beaucoup trop de travail, je vais donc me faire discret.
Stay back.
Reculez.
You were the one who told us to sell it quickly, so we did!
C'est vous qui nous avez dit de le vendre rapidement, alors nous l'avons fait !
So, are you saying this is my fault?
Vous êtes donc en train de dire que c'est de ma faute ?
Hey, what's with all the noise? What's going on here?
Hé, c'est quoi tout ce bruit ? Que se passe-t-il ici ?
They sold it to some con artist, and now they want me to find it.
Ils l'ont vendu à un escroc, et maintenant ils veulent que je le retrouve.
A con artist?
Un escroc ?
We waited for him all night and only left because of the rain.
Nous l'avons attendu toute la nuit et ne sommes partis qu'à cause de la pluie.
This guy, a "used car dealer," said he'd test drive it...
Ce type, un « vendeur de voitures d'occasion », a dit qu'il allait l'essayer...
Hang on a second.
Attendez une seconde.
Yes, Driver Oh. I've been waiting for your call.
Oui, chauffeur Oh. J'attendais votre appel.
- I won't need to borrow that money. - What?
— Je n'aurai pas besoin d'emprunter cet argent. — Quoi ?
Sorry to have worried you for nothing.
Désolé de vous avoir inquiété pour rien.
- You're busy, so I'll let you go. - Wait, Driver Oh.
- Vous êtes occupé, je vous laisse partir. - Attendez, chauffeur ! Oh !
Go Eun, you know Driver Oh, right?
Go Eun, tu connais le chauffeur Oh, n'est-ce pas ?
Look up Driver Oh's home address and text it to me right away.
Trouvez l'adresse du domicile du chauffeur Oh et envoyez-la-moi immédiatement par SMS.
- Yes, sir. - But...
— Oui, monsieur. — Mais…
- Go Eun... - Gosh, just go dry yourselves off.
- Allez Eun... - Oh là là, allez vous sécher.
But...
Mais...
Hey, looks like Mr. Jang is leaving. What do we do?
Tiens, on dirait que M. Jang s'en va. Que fait-on ?
Should we wait?
Devons-nous attendre ?
- He said to hang on, so let's wait. - Okay.
- Il a dit d'attendre, alors attendons. - D'accord.
- Ji Eun, you're home. - Hello, sir.
— Ji Eun, tu es rentrée. — Bonjour, monsieur.
Is your mom home?
Ta mère est à la maison ?
My mom's not feeling well. She took medicine and is sleeping.
Ma mère ne se sent pas bien. Elle a pris des médicaments et elle dort.
- Please, come in. - Thanks.
- Entrez, je vous prie. - Merci.
So your dad had an accident working as a designated driver?
Votre père a donc eu un accident alors qu'il était chauffeur désigné ?
He broke his wrist,
Il s'est cassé le poignet,
so he had surgery and is in the hospital now.
Il a donc subi une intervention chirurgicale et se trouve actuellement à l'hôpital.
But I thought he was doing well with his private taxi.
Mais je pensais qu'il se débrouillait bien avec son taxi privé.
I didn't know Dad was a designated driver until the accident.
Je n'ai appris que papa était le conducteur désigné qu'après l'accident.
Oh, dear.
Oh cher.
And...
Et...
I found this in his drawer.
J'ai trouvé ça dans son tiroir.
Hey, these are divorce papers.
Hé, ce sont des papiers de divorce.
I have no idea what's going through his head.
Je n'ai aucune idée de ce qui lui passe par la tête.
He won't answer me when I ask.
Il ne me répond pas quand je lui pose la question.
Which hospital is your dad in right now?
Dans quel hôpital votre père est-il actuellement ?
Driver Oh.
Chauffeur Oh.
(Onjoongang Hospital)
(Hôpital Onjoongang)
Driver Oh!
Chauffeur Oh !
Driver Oh, wait!
Chauffeur Oh, attendez !
Driver Oh.
Chauffeur Oh.
I don't know what's going on, but please, just talk to me.
Je ne sais pas ce qui se passe, mais s'il vous plaît, parlez-moi.
There's no other way.
Il n'y a pas d'autre solution.
I have to die right here.
Je dois mourir ici même.
- It'll all be over. - What do you mean, be over?
— Tout sera fini. — Que veux-tu dire par « fini » ?
What about the people you'll leave behind?
Et les gens que vous laisserez derrière vous ?
The pain you're going through right now!
La douleur que vous endurez en ce moment !
The people left behind will carry that pain, only magnified.
Ceux qui restent porteront cette douleur, mais amplifiée.
They'll have to carry that weight for the rest of their lives.
Ils devront porter ce fardeau toute leur vie.
Are you okay with that?
Cela vous convient ?
Just come here.
Venez ici.
I'll help you.
Je vais vous aider.
Okay?
D'accord?
There's nothing more I can do.
Je ne peux rien faire de plus.
That's not true!
Ce n'est pas vrai !
There are always other options.
Il y a toujours d'autres options.
There is so much you can still do. All right?
Tu peux encore faire tellement de choses. D'accord ?
I...
JE...
Those jerks got me,
Ces crétins m'ont eu,
and there's no way out.
et il n'y a pas d'issue.
Please...
S'il te plaît...
Please just take my hand.
S'il vous plaît, prenez ma main.
Hey. Come on.
Hé. Allez.
It's all right. You're okay.
Tout va bien. Tu es en sécurité.
You're okay.
Tout va bien.
Whatever happened,
Quoi qu'il se soit passé,
you can tell me everything.
Tu peux tout me dire.
Everything.
Tout.
(Driver Test Evaluation Report)
(Rapport d'évaluation du test de conduite)
Looks like all your paperwork is in order.
Il semble que tous vos documents soient en règle.
But...
Mais...
What is it? Are you not happy with the price?
Qu'est-ce que c'est ? Le prix ne vous convient pas ?
No, it's just much lower than I expected.
Non, c'est juste beaucoup plus bas que ce à quoi je m'attendais.
So a low price is a problem now?
Un prix bas pose donc problème maintenant ?
I'm sorry if it came off that way.
Je suis désolé si cela a été perçu ainsi.
Right now, the going rate for a Seoul taxi number...
Actuellement, le tarif courant pour un numéro de taxi à Séoul...
is trading at about 120,000 dollars, give or take 5,000.
son cours se situe autour de 120 000 dollars, à 5 000 dollars près.
This particular license is for sale due to the owner's poor health.
Cette licence est mise en vente en raison de la mauvaise santé de son propriétaire.
So it came to us as a distress sale.
Nous l'avons donc obtenue dans le cadre d'une vente en difficulté.
So we listed it at a 25-percent discount off the market rate,
Nous l'avons donc mis en vente avec une réduction de 25 % par rapport au prix du marché.
and you were the very first person to call.
et vous avez été la toute première personne à appeler.
I was scrolling through listings, and yours suddenly popped up.
Je parcourais les annonces, et la vôtre est apparue soudainement.
So I knew I had to jump on it right away.
Je savais donc que je devais saisir cette opportunité immédiatement.
Look, I have another appointment to get to,
Écoutez, j'ai un autre rendez-vous à honorer.
so I'll just assume you're withdrawing your offer,
Je vais donc supposer que vous retirez votre offre.
and I'll contact the next person on the waiting list right away.
et je contacterai immédiatement la personne suivante sur la liste d'attente.
Goodness, withdraw?
Bon sang, se retirer ?
Of course not.
Bien sûr que non.
The owner wants to have cash in hand by the end of the day.
Le propriétaire souhaite avoir l'argent en main à la fin de la journée.
If we waste time, we both lose, don't we?
Si nous perdons du temps, nous y perdons tous les deux, n'est-ce pas ?
Right. I understand.
D'accord. Je comprends.
I'll take the deal.
J'accepte l'offre.
- Manager Yang. - Yes, sir.
— Directeur Yang. — Oui, monsieur.
His papers check out,
Ses papiers sont en règle.
- so process with the contract. - Yes, sir.
- Donc, on traite le contrat. - Oui, monsieur.
- Assistant Manager Yoo, you there? - Yes, sir.
- Directeur adjoint Yoo, vous êtes là ? - Oui, monsieur.
Pull the taxi out front so it's easy for him to leave.
Garez le taxi devant chez vous pour qu'il puisse partir facilement.
Right away, sir.
Tout de suite, monsieur.
I'm sorry to rush off. My next appointment is tight.
Je suis désolée de devoir partir si vite. Mon prochain rendez-vous est très rapproché.
Not at all. I'm the one who held you up.
Pas du tout. C'est moi qui t'ai soutenu.
My apologies.
Je vous prie de m'excuser.
Oh, right.
Ah oui.
- Make a separate cashback contract. - Right.
- Concluez un contrat de cashback séparé. - D'accord.
My manager here will explain it all. Just listen to him and sign.
Mon responsable ici présent vous expliquera tout. Écoutez-le attentivement et signez.
- All right, then. - Okay.
- Très bien, alors. - D'accord.
Take care, sir.
Prenez soin de vous, monsieur.
Hello, there. It's a pleasure.
Bonjour. C'est un plaisir.
I'll be assisting you with the contract process.
Je vous assisterai dans le processus contractuel.
That was Cha Byeong Jin, the owner, right?
C'était Cha Byeong Jin, le propriétaire, n'est-ce pas ?
Yes, that's our boss.
Oui, c'est notre patron.
And is that for real?
Et c'est vraiment vrai ?
Absolutely. Our boss,
Absolument. Notre patron,
is indeed a lawyer who passed the Bar Exam.
est effectivement un avocat qui a réussi l'examen du barreau.
- Is that right? - He's so passionate about cars...
— C’est vrai ? — Il est tellement passionné par les voitures…
that he decided to run this dealership himself.
qu'il a décidé de gérer lui-même cette concession.
A total gearhead.
Un vrai passionné de mécanique.
Hearing that he's a lawyer...
Apprendre qu'il est avocat...
- inspires trust. - All right, have a seat.
— Inspire confiance. — Très bien, asseyez-vous.
All right, let me explain the cashback contract.
Très bien, laissez-moi vous expliquer le contrat de cashback.
Cashback?
Remboursement ?
If we report the sale at a price that's well below the market rate,
Si nous annonçons la vente à un prix nettement inférieur au prix du marché,
others in our industry would see it as disrupting the market.
D'autres acteurs de notre secteur y verraient une perturbation du marché.
We report the sale at market rate, and then every month,
Nous publions le prix de vente au prix du marché, puis chaque mois,
- we send cashback to your account. - I see.
- Nous vous envoyons un remboursement sur votre compte. - Je vois.
Your private taxi is right out front.
Votre taxi privé vous attend juste devant.
Congratulations.
Félicitations.
Gosh, this is a nice taxi.
Waouh, c'est un beau taxi.
We buy used cars, so if you know any other drivers looking to sell,
Nous achetons des voitures d'occasion, donc si vous connaissez d'autres conducteurs qui cherchent à vendre,
- please send them our way. - Of course.
- Veuillez nous les faire parvenir. - Bien sûr.
- Great, thank you. - No, we're grateful.
- Super, merci. - Non, nous vous sommes reconnaissants.
All right, let's get this wrapped up.
Très bien, terminons ça.
- Okay. - Right here. Press down.
- D'accord. - Ici. Appuyez.
(Bar Exam Certificate of Qualification, Cha Byeong Jin)
(Certificat de qualification à l'examen du barreau, Cha Byeong Jin)
- But he is a lawyer. - Then why is a lawyer selling cars?
— Mais c'est un avocat. — Alors pourquoi un avocat vend-il des voitures ?
He was disbarred.
Il a été radié du barreau.
He killed someone in a drunk driving hit-and-run.
Il a tué quelqu'un en conduisant en état d'ivresse et en prenant la fuite.
And he only served six years in prison.
Et il n'a purgé que six ans de prison.
That he still brazenly displays it even after being disbarred...
Qu'il continue à l'afficher sans vergogne même après avoir été radié du barreau...
shows how proud he must still be.
Cela montre à quel point il doit encore être fier.
Wait, I have a question.
Attendez, j'ai une question.
Doesn't Driver Oh qualify for his own private taxi license?
Le chauffeur Oh ne remplit-il pas les conditions requises pour obtenir sa propre licence de taxi privé ?
Why would he spend so much money buying one from someone else?
Pourquoi dépenserait-il autant d'argent pour en acheter un à quelqu'un d'autre ?
It's because of the Taxi Cap System. Private taxi licenses are limited.
C'est dû au système de plafonnement des taxis. Le nombre de licences de taxis privés est limité.
So, only when someone turns in their license...
Donc, seulement lorsque quelqu'un rend son permis...
can a new license be issued.
Une nouvelle licence peut-elle être délivrée ?
Instead of waiting forever for a turn that might never come,
Au lieu d'attendre indéfiniment un tournant qui ne viendra peut-être jamais,
it's become standard practice to buy a license from a private seller.
L'achat d'une licence auprès d'un vendeur privé est devenu une pratique courante.
After investing so much money in it, he barely got to use it...
Après y avoir investi autant d'argent, il a à peine pu l'utiliser...
before it was revoked overnight.
avant d'être révoquée du jour au lendemain.
- Revoked? - Why?
- Révoqué ? - Pourquoi ?
Honey, wait. You forgot your lunch.
Chérie, attends. Tu as oublié ton déjeuner.
I made bone broth for your knees. Don't let it go to waste, okay?
J'ai préparé du bouillon d'os pour tes genoux. Ne le gaspille pas, d'accord ?
Gosh, I'll have to eat this right after my first fare.
Oh là là, il faudra que je mange ça juste après mon premier repas.
I'm off.
Je m'en vais.
You'll get hungry again quickly. Eat it at a proper mealtime, okay?
Tu auras vite de nouveau faim. Mange-le à un vrai repas, d'accord ?
- Ji Eun, be careful on the road. - Okay.
— Ji Eun, fais attention sur la route. — D'accord.
I thought you could finally rest with your own taxi,
Je pensais que tu pouvais enfin te reposer avec ton propre taxi,
but I guess not.
Mais je suppose que non.
I'll pay your loans by graduation so you can study without worries.
Je rembourserai tes prêts avant l'obtention de ton diplôme afin que tu puisses étudier sans soucis.
I hear it takes a long time to prepare for the civil service exam.
J'ai entendu dire qu'il faut beaucoup de temps pour se préparer au concours de la fonction publique.
Dad, I'll pass the first time, so don't worry.
Papa, je réussirai du premier coup, alors ne t'inquiète pas.
Go on, I'll see you later.
Allez, on se voit plus tard.
- Dad. - Yes?
— Papa. — Oui ?
ASD!
TSA !
What?
Quoi?
Another safe day! I'm off!
Encore une journée sans incident ! Je m'en vais !
Another safe day.
Encore une journée sans incident.
ASD?
TSA ?
Hey! What do you think you're doing over there?
Hé ! Qu'est-ce que tu crois faire là-bas ?
Are you the owner of this taxi?
Êtes-vous le propriétaire de ce taxi ?
Yes, I'm the owner of this private taxi.
Oui, je suis le propriétaire de ce taxi privé.
So what are you doing with my car?
Alors, que faites-vous avec ma voiture ?
Under the Passenger Transport Act, your taxi license has been revoked.
En vertu de la loi sur le transport de passagers, votre permis de taxi a été révoqué.
What? What do you mean, revoked?
Quoi ? Que voulez-vous dire par révoqué ?
It says here you have a conviction for a drunk driving accident.
Il est indiqué ici que vous avez été condamné pour un accident de conduite en état d'ivresse.
Me?
Moi?
There must be some kind of misunderstanding.
Il doit y avoir un malentendu.
I don't drink at all.
Je ne bois pas du tout.
And what's this about a car accident?
Et qu'est-ce que c'est que cette histoire d'accident de voiture ?
We're just following orders, sir. We don't know the specifics.
Nous ne faisons qu'obéir aux ordres, monsieur. Nous n'en connaissons pas les détails.
We will now proceed to confiscate the license plate.
Nous allons maintenant procéder à la confiscation de la plaque d'immatriculation.
Please, don't. I'm telling you I've never done anything like that!
S'il vous plaît, ne le faites pas. Je vous assure que je n'ai jamais rien fait de tel !
Don't take it up with us.
Ne vous en prenez pas à nous.
Go take it up with the people who sold you the license.
Allez vous adresser aux personnes qui vous ont vendu la licence.
(Notice of Administrative Disposition)
(Avis de décision administrative)
And just like that, overnight,
Et comme ça, du jour au lendemain,
(Another Safe Day)
(Encore une journée sans incident)
my private taxi license was taken away.
Ma licence de taxi privé m'a été retirée.
Sir, should I take this ride?
Monsieur, dois-je faire ce tour ?
Hey, you. You remember me, right?
Hé, toi. Tu te souviens de moi, n'est-ce pas ?
You guys knew all along, and you tricked me, didn't you?
Vous étiez au courant depuis le début, et vous m'avez piégé, n'est-ce pas ?
Tricked you?
Je vous ai piégé ?
About what? Sir, can we talk over here?
À propos de quoi ? Monsieur, pouvons-nous en parler ici ?
- What seems to be the problem? - The old owner had a DUI,
- Quel est le problème, apparemment ? - L'ancien propriétaire avait été arrêté pour conduite en état d'ivresse.
- so they took my license plate. - Really? Is that what happened?
— Ils ont donc pris ma plaque d'immatriculation. — Vraiment ? C'est ce qui s'est passé ?
He just asked us to sell the license quickly,
Il nous a simplement demandé de vendre la licence rapidement,
so we simply brokered the deal for a low price.
Nous avons donc simplement négocié la transaction à un prix avantageux.
- You know how it is. - Stop lying.
— Tu sais comment c'est. — Arrête de mentir.
You knew all along.
Tu le savais depuis le début.
What, you think we're psychics or something?
Quoi, vous pensez qu'on est des voyants ou quoi ?
I'm going to report you all to the police.
Je vais tous vous dénoncer à la police.
Just wait and see. I'll report you to the police!
Vous verrez bien. Je vous dénoncerai à la police !
Please.
S'il te plaît.
Go ahead.
Poursuivre.
Report us to the police.
Signalez-nous à la police.
Okay?
D'accord?
Now stop disrupting our business.
Maintenant, cessez de perturber nos activités.
Hi, there.
Salut.
He comes in sometimes, spouting all sorts of nonsense.
Il entre parfois et débite toutes sortes d'absurdités.
(Civil Service Center)
(Centre de la fonction publique)
I understand your situation, but our hands are tied.
Je comprends votre situation, mais nous n'avons pas le choix.
What do you mean, your hands are tied?
Que voulez-vous dire par « vous n'avez pas les mains liées » ?
Though your license was transferred, the law requires its revocation.
Bien que votre permis ait été transféré, la loi exige sa révocation.
But the previous owner was the one who drank.
Mais c'était l'ancien propriétaire qui buvait.
All I did was buy the license,
Je n'ai fait qu'acheter la licence.
so why is my license being revoked? What kind of insane law is that?
Alors pourquoi mon permis est-il révoqué ? Quelle loi absurde !
Yes, I understand you feel this is unfair,
Oui, je comprends que vous trouviez cela injuste,
but that's just the way the law is written.
Mais c'est ainsi que la loi est rédigée.
I'm sorry about this.
Je suis désolé pour cela.
If all you can say is sorry, what am I supposed to do?
Si tout ce que vous pouvez dire c'est « désolé », que suis-je censé faire ?
Who else am I supposed to talk to about this?
À qui d'autre suis-je censé en parler ?
You could try inquiring at the relevant government office.
Vous pourriez essayer de vous renseigner auprès du bureau gouvernemental compétent.
But if you drive without a license plate even if you're in a rush,
Mais si vous conduisez sans plaque d'immatriculation, même si vous êtes pressé,
you can be fined.
Vous pouvez recevoir une amende.
(Vehicle Registration)
(Immatriculation du véhicule)
Hi. I was told my taxi license was suddenly revoked.
Bonjour. On m'a annoncé que ma licence de taxi avait été soudainement révoquée.
Our department doesn't handle that. Please try the seventh floor.
Notre service ne s'en occupe pas. Veuillez vous adresser au septième étage.
- What? The seventh floor? - Next.
- Quoi ? Le septième étage ? - Suivant.
Okay, thank you.
D'accord, merci.
There's nothing we can do either. We're just following the law.
Nous ne pouvons rien faire non plus. Nous ne faisons qu'appliquer la loi.
If everyone just keeps telling me no,
Si tout le monde continue de me dire non,
then who am I supposed to turn to for help?
Alors vers qui suis-je censé me tourner pour obtenir de l'aide ?
I'm afraid you'll have to go to the police station.
Je crains que vous deviez aller au poste de police.
I just told you. I just came from the police station!
Je viens de vous le dire. Je sors tout juste du commissariat !
If you truly feel this is unjust, you can file an administrative case.
Si vous estimez réellement que cela est injuste, vous pouvez déposer une réclamation administrative.
Sir.
Monsieur.
Please don't just tell me it can't be done.
S'il vous plaît, ne me dites pas simplement que c'est impossible.
Please just help me this one time. Please?
S'il vous plaît, aidez-moi juste cette fois-ci. S'il vous plaît ?
Have you spoken with the previous owner?
Avez-vous parlé avec l'ancien propriétaire ?
The previous owner?
L'ancien propriétaire ?
The previous owner was arrested for the DUI...
L'ancien propriétaire a été arrêté pour conduite en état d'ivresse...
and was in prison.
et était en prison.
He said he was broke,
Il a dit qu'il était fauché,
so I couldn't even bring up the money.
Je ne pouvais donc même pas trouver l'argent.
- Hello? - Hey, honey.
- Allô ? - Salut, chérie.
Did you get a lot of fares today?
Avez-vous eu beaucoup de courses aujourd'hui ?
Yes, today...
Oui, aujourd'hui...
By the way, how was the bone broth? You finished it all, right?
Au fait, comment était le bouillon d'os ? Vous l'avez fini, n'est-ce pas ?
Yes, it was delicious.
Oui, c'était délicieux.
Of course it was. Who do you think made it?
Bien sûr que oui. Qui, à votre avis, l'a fait ?
- Drive safe. I'll see you at home. - Yes, okay. Talk to you later.
— Conduis prudemment. On se voit à la maison. — Oui, d'accord. À plus tard.
What am I going to do?
Que vais-je faire ?
How could they all do this to me?
Comment ont-ils tous pu me faire ça ?
How...
Comment...
But wait, isn't this a completely unfair situation?
Mais attendez, n'est-ce pas une situation totalement injuste ?
Why should Driver Oh have to pay for the previous owner's mistake?
Pourquoi Driver Oh devrait-il payer pour l'erreur de l'ancien propriétaire ?
Under current law, if a private taxi license holder gets a DUI,
En vertu de la loi actuelle, si un titulaire de licence de taxi privé est arrêté pour conduite en état d'ivresse,
their license can be revoked.
Leur permis peut être révoqué.
Looking at the circumstances,
Au vu des circonstances,
it seems the broker bought a license about to be revoked on the cheap...
Il semblerait que le courtier ait acheté à bas prix une licence sur le point d'être révoquée...
and then pawned it off on Driver Oh.
et l'a ensuite refilé au chauffeur Oh.
That's fraud.
C'est une fraude.
- He can claim he didn't know. - What?
— Il peut prétendre qu'il ne savait pas. — Quoi ?
The taxi's previous owner, the broker,
L'ancien propriétaire du taxi, le courtier,
the public official, the police.
le fonctionnaire, la police.
Driver Oh was caught in a blind spot between all of them.
Le conducteur Oh s'est retrouvé coincé dans un angle mort entre eux tous.
They knew about the loophole in the law...
Ils connaissaient la faille dans la loi...
and exploited that blind spot.
et a exploité cet angle mort.
Still, Driver Oh fought desperately not to give up.
Malgré tout, le conducteur Oh s'est battu désespérément pour ne pas abandonner.
Then why did he go all the way up to the rooftop?
Alors pourquoi est-il monté jusqu'au toit ?
Because that wasn't the end of it.
Car ce n'était pas la fin.
We're here, sir.
Nous sommes arrivés, monsieur.
Yes, this is your designated driver.
Oui, c'est votre chauffeur désigné.
Yes, I'm nearby. It'll take me about ten minutes.
Oui, je suis tout près. Ça me prendra une dizaine de minutes.
Okay, I'll be right there. Thank you.
D'accord, j'arrive tout de suite. Merci.
Excuse me, sir. The key...
Excusez-moi, monsieur. La clé...
Thank you.
Merci.
- Yes, designated driver speaking. - Yes, this is Noblesse Motors.
- Oui, ici le chauffeur désigné. - Oui, ici Noblesse Motors.
What is this regarding?
De quoi s'agit-il ?
I'm calling with the repair estimate for your luxury car.
Je vous appelle pour vous communiquer le devis de réparation de votre voiture de luxe.
What are you talking about, calling me suddenly like this?
De quoi parles-tu, en m'appelant soudainement comme ça ?
The accident was minor, but it's a luxury car,
L'accident était mineur, mais c'est une voiture de luxe.
so the estimate came out to 40,000 dollars.
L'estimation s'élevait donc à 40 000 dollars.
A luxury car? What on earth are you talking about?
Une voiture de luxe ? Mais de quoi parlez-vous ?
I've informed you. That is all.
Je vous ai informé. C'est tout.
What on earth do you think you're doing?
Mais qu'est-ce que vous croyez faire ?
What is all this?
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Cut it out!
Arrêtez ça !
You think I'm going to fall for this nonsense again?
Tu crois que je vais encore me laisser berner par ces bêtises ?
That's exactly why we use contracts. Because of people like you.
C'est précisément pour cela que nous utilisons des contrats. À cause de personnes comme vous.
I know, right?
N'est-ce pas?
The way he's just flat-out denying it.
La façon dont il le nie tout simplement.
If we hadn't been sending him that monthly fee,
Si nous ne lui avions pas versé ces frais mensuels,
we would've been totally fooled.
Nous aurions été totalement dupés.
(CEO Cha Byeong Jin)
(PDG Cha Byeong Jin)
Don't you remember?
Tu ne te souviens pas ?
You took the 800 dollars we sent you every month.
Vous avez encaissé les 800 dollars que nous vous envoyions chaque mois.
- But you said that was cashback... - Sir!
- Mais vous avez dit que c'était du cashback... - Monsieur !
That luxury car, with the title you signed over,
Cette voiture de luxe, dont vous avez cédé le titre de propriété,
got into a fender bender.
J'ai eu un accrochage.
Luckily, we got it fixed at a shop we know,
Heureusement, nous avons pu le faire réparer dans un magasin que nous connaissons.
so we managed to keep the cost down to 40,000 dollars.
Nous avons donc réussi à limiter les coûts à 40 000 dollars.
(Article 3, Duty to Cooperate Regarding Title Provision)
(Article 3, Obligation de coopération concernant la disposition relative au titre)
And this seal impression is from your official seal, correct?
Et cette empreinte de sceau provient bien de votre sceau officiel, n'est-ce pas ?
When did you ever show me this?
Quand m'as-tu montré ça ?
You only showed me the very last page!
Vous ne m'avez montré que la toute dernière page !
If you claim you just saw the end,
Si vous prétendez avoir vu la fin,
then next time, you should initial every page of the contract.
La prochaine fois, vous devrez parapher chaque page du contrat.
Then maybe someone will actually believe you.
Alors peut-être que quelqu'un vous croira vraiment.
It was all of you.
C'était vous tous.
All right.
D'accord.
What are you going to do about the 40,000 dollars for repairs?
Que comptez-vous faire des 40 000 dollars de réparations ?
Will you be paying in cash? Or card?
Vous paierez en espèces ? Ou par carte ?
You even hung up a fake license.
Vous avez même affiché un faux permis de conduire.
You darn con artists!
Espèces d'escrocs !
Fake?
Faux?
- It's not fake. - Darn it!
— Ce n'est pas un faux. — Zut !
Hey, that's crossing the line.
Hé, là, c'est franchir la ligne rouge.
Everything...
Tout...
was all a part of your scheme!
Tout cela faisait partie de votre plan !
- Everything! - Gosh, after we explained it all,
— Tout ! — Oh là là, après avoir tout expliqué,
this is just too much!
C'est tout simplement trop !
So unreasonable.
Tellement déraisonnable.
Enough. Take him.
Ça suffit. Prenez-le.
Have you been to any government offices?
Avez-vous déjà été dans des bureaux gouvernementaux ?
What did they say at the police station?
Qu'ont-ils dit au poste de police ?
Did anyone, anywhere, take your side?
Quelqu'un, où que ce soit, a-t-il pris votre parti ?
Let's say I orchestrated all this, like you claim.
Admettons que j'aie orchestré tout cela, comme vous le prétendez.
Then...
Alors...
what else can you possibly do?
Que pouvez-vous faire d'autre ?
Everything was done by the book.
Tout a été fait dans les règles.
The fact that no one took your side...
Le fait que personne n'ait pris votre parti...
means you're the one who's in the wrong.
Cela signifie que c'est vous qui avez tort.
And one more thing.
Et une dernière chose.
That license is real.
Ce permis est authentique.
No matter how hard I think about it,
J'ai beau y réfléchir,
I just don't know where it all went wrong.
Je ne sais tout simplement pas où tout a mal tourné.
I have no idea what I did wrong.
Je n'ai aucune idée de ce que j'ai fait de mal.
I just have no idea.
Je n'en ai aucune idée.
Driver Oh...
Chauffeur Oh...
walked into a trap they set from the very beginning.
Elle est tombée dans un piège qu'ils lui avaient tendu dès le début.
No matter how hard he tried to get out,
Peu importe les efforts qu'il déployait pour s'en sortir,
he couldn't see a way.
Il ne voyait pas d'issue.
He must've been going through nightmare all by himself.
Il a dû vivre un véritable cauchemar, tout seul.
What do we do about those jerks?
Que faire de ces crétins ?
They did everything by the book,
Ils ont tout fait dans les règles,
so we'll do the same.
Nous ferons donc de même.
("DUI Fatal Hit-and-Run Driver Turns Out to Be a Practicing Lawyer")
(« Le conducteur responsable d'un délit de fuite mortel après avoir conduit en état d'ivresse s'avère être un avocat en exercice »)
(Game: Taxi Driver)
(Jeu : Taxi Driver)
(88. Taxi Driver)
(88. Chauffeur de taxi)
Hello.
Bonjour.
First, thank you for choosing Rainbow Deluxe Taxi.
Tout d'abord, merci d'avoir choisi Rainbow Deluxe Taxi.
For your safety and convenience, I'll go over a few disclaimers.
Pour votre sécurité et votre commodité, je vais passer en revue quelques clauses de non-responsabilité.
The meter will be running for the duration of the service.
Le compteur fonctionnera pendant toute la durée de la prestation.
The fare will be calculated and paid after the service is complete,
Le prix de la prestation sera calculé et payable une fois le service terminé.
and additional surcharges may apply depending on the circumstances.
Des frais supplémentaires peuvent s'appliquer selon les circonstances.
After using the taxi,
Après avoir utilisé le taxi,
you must not mention anything about Rainbow Taxi to anyone else.
Vous ne devez parler de Rainbow Taxi à personne d'autre.
We must insist.
Nous devons insister.
Now, if you wish to hire the Deluxe Taxi,
Maintenant, si vous souhaitez louer le taxi de luxe,
press the blue button on the left side of the screen.
Appuyez sur le bouton bleu situé à gauche de l'écran.
If not, please press the red button on the right.
Sinon, veuillez appuyer sur le bouton rouge à droite.
Now, please make your choice.
Maintenant, veuillez faire votre choix.
Under the Passenger Transport Act, your taxi license has been revoked.
En vertu de la loi sur le transport de passagers, votre permis de taxi a été révoqué.
I'm off!
Je pars !
But if you drive without a license plate even if you're in a rush,
Mais si vous conduisez sans plaque d'immatriculation, même si vous êtes pressé,
you can be fined.
Vous pouvez recevoir une amende.
Please just help me this one time. Please?
S'il vous plaît, aidez-moi juste cette fois-ci. S'il vous plaît ?
The fact that no one took your side...
Le fait que personne n'ait pris votre parti...
means you're the one who's in the wrong.
Cela signifie que c'est vous qui avez tort.
(24MA 5283)
(24MA 5283)
(Deluxe Taxi)
(Taxi de luxe)
You look way better in the photo.
Tu es bien plus belle sur la photo.
- What? I look way better in person. - What are you doing? Let's go.
— Quoi ? Je suis bien plus belle en vrai. — Qu'est-ce que tu fais ? Allons-y.
- Are we leaving? Let's go! - Let's go.
- On part ? Allons-y ! - Allons-y.
(24MA 5283)
(24MA 5283)
Noblesse Motors.
Noblesse Motors.
(The Champion of the Used Car Market, Why? It's "Noblesse"!)
(Le champion du marché de la voiture d'occasion, pourquoi ? Parce que c'est « Noblesse » !)
They handle all auto brokering. Used car sales are their main thing.
Ils s'occupent de tout le courtage automobile. La vente de voitures d'occasion est leur activité principale.
What's their capital structure like?
Quelle est leur structure de capital ?
The dealership building is fully mortgaged,
Le bâtiment de la concession est entièrement hypothéqué.
and their cars are tied up in financing from a capital firm.
et leurs voitures sont immobilisées dans le cadre d'un financement auprès d'une société de capital-investissement.
So they're running a huge dealership with none of their own money.
Ils gèrent donc une immense concession automobile sans avoir investi un sou de leur poche.
If things go south, they don't stand to lose a thing.
Si la situation tourne mal, ils n'ont rien à perdre.
Smart guy.
Un type intelligent.
Too bad he doesn't use that brain for something good.
Dommage qu'il n'utilise pas son intelligence à bon escient.
You're heading to the dealership first, right?
Vous allez d'abord chez le concessionnaire, n'est-ce pas ?
That's the plan.
Voilà le plan.
Then I'll look for the foreign car registered in Driver Oh's name.
Je chercherai ensuite la voiture étrangère immatriculée au nom du conducteur Oh.
Okay.
D'accord.
Noblesse Motors.
Noblesse Motors.
Noblesse?
Noblesse?
Noblesse.
Noblesse.
What?
Quoi?
Nothing. Let's just go, for now.
Rien. Allons-y, pour l'instant.
(Noblesse)
(Noblesse)
(Deluxe Taxi)
(Taxi de luxe)
You know, that "Noblesse" sign looks really familiar.
Vous savez, ce panneau « Noblesse » me dit quelque chose.
Now that you mention it,
Maintenant que vous le mentionnez,
it does feel strangely familiar to me too.
Cela me semble étrangement familier aussi.
It's almost nostalgic, isn't it?
C'est presque nostalgique, n'est-ce pas ?
Yes, same here.
Oui, pareil pour moi.
And here I thought you two remembered something.
Et dire que je croyais que vous vous souveniez de quelque chose !
(Noblesse Private Taxi and Delivery Service)
(Service de taxi et de livraison privé Noblesse)
What?
Quoi?
I'll be right back after one last test drive.
Je reviens tout de suite après un dernier essai routier.
- Wait! - What's wrong?
- Attendez ! - Qu'est-ce qui ne va pas ?
Come on. What is it?
Allez, qu'est-ce que c'est ?
I got you now, you jerk.
Je t'ai eu maintenant, espèce d'abruti.
Hey, where are you off to all of a sudden?
Hé, où vas-tu tout à coup ?
I was wondering the same thing.
Je me posais la même question.
Chief Choi!
Chef Choi !
What? What is it? What's going on?
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? Que se passe-t-il ?
It's the car thief! The one who stole our car!
C'est le voleur de voiture ! Celui qui a volé notre voiture !
- Wait! - Oh, no. What now, Driver Kim?
— Attendez ! — Oh non ! Que faire maintenant, chauffeur Kim ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
Hey, you!
Hey vous!
Here to look at a car?
Vous êtes ici pour regarder une voiture ?
You don't recognize me?
Vous ne me reconnaissez pas ?
I'm not sure. Who are you?
Je ne suis pas sûr. Qui êtes-vous ?
Then what about this car?
Et cette voiture, alors ?
(72S 5493)
(72S 5493)
Still don't recognize me?
Vous ne me reconnaissez toujours pas ?
You're the one who sold your "memories."
C'est vous qui avez vendu vos « souvenirs ».
You said you were just taking it for a test spin,
Vous avez dit que vous faisiez juste un essai,
and then you just took off.
Et puis tu as tout simplement décollé.
Pay me the rest.
Payez-moi le reste.
Either that, or give me the car!
Soit ça, soit vous me donnez la voiture !
- What money? - Listen to this guy.
— Quel argent ? — Écoutez ce type.
So you're going to play dumb?
Alors tu vas faire l'idiot ?
I acquired the car per the contract. Why would I play dumb?
J'ai acquis la voiture conformément au contrat. Pourquoi ferais-je l'innocent ?
What? According to the contract?
Quoi ? Selon le contrat ?
It broke down during the test drive. Turns out the engine was shot.
Elle est tombée en panne pendant l'essai routier. Il s'avère que le moteur était HS.
The repair estimate was 10,000 dollars,
Le devis de réparation s'élevait à 10 000 dollars.
so I deducted that per the contract.
J'ai donc déduit ce montant conformément au contrat.
- That's a lie! - Do you have any proof?
— C'est un mensonge ! — Avez-vous des preuves ?
I'm the proof, you jerk. I inspected it myself!
J'en suis la preuve, espèce d'abruti ! Je l'ai inspecté moi-même !
What is your problem? Seriously, give it a rest.
Quel est ton problème ? Sérieusement, arrête un peu.
What's all this commotion?
Que se passe-t-il pendant tout ce temps ?
He just showed up out of nowhere and is making a scene over money.
Il est apparu de nulle part et fait un scandale pour de l'argent.
Look who's talking! You've got some nerve blaming me.
C'est bien toi qui parles ! Tu as le culot de me blâmer.
Choi! Get this guy out of here.
Choi ! Sortez-le d'ici !
What do you mean, Choi... Hey...
Que veux-tu dire, Choi... Hé...
What? Gosh.
Quoi ? Oh là là !
Hey! Let go!
Hé ! Lâche-moi !
Hey, you! Is your last name Choi? Which Choi clan are you from?
Hé, toi ! Ton nom de famille est Choi ? À quel clan Choi appartiens-tu ?
- I'm a Choi too! - What's going on?
— Moi aussi je suis un Choi ! — Que se passe-t-il ?
Gosh! Oh, dear.
Oh là là !
You went in there ready to tear the place down.
Vous y êtes entré prêt à tout démolir.
I almost got into some real trouble. Gosh, my back.
J'ai failli avoir de sérieux ennuis. Aïe, mon dos !
Gosh, I've never met a Choi who was that violent.
Mon Dieu, je n'ai jamais rencontré un Choi aussi violent.
He's like one of the Choi clan of the Silla Dynasty.
Il ressemble à un membre du clan Choi de la dynastie Silla.
I found where the luxury car registered to Driver Oh is.
J'ai trouvé où se trouve la voiture de luxe immatriculée au nom du conducteur Oh.
- Where is it? - It's not far from here.
— Où est-ce ? — Ce n’est pas loin d’ici.
Should we head there first?
Devrions-nous commencer par là ?
Wait, this car hit someone.
Attendez, cette voiture a percuté quelqu'un.
Goodness.
Bonté.
Do you know how much it costs to rent a luxury car for a month?
Savez-vous combien coûte la location d'une voiture de luxe pour un mois ?
- Three grand. - It's a luxury car. Four grand.
— Trois mille. — C'est une voiture de luxe. Quatre mille.
It's 15,000 dollars.
C'est 15 000 dollars.
- How much? It's 15,000 dollars? - If that's for a legitimate rental,
— Combien ? 15 000 dollars ? — Si c’est pour une location en bonne et due forme,
then they must be charging much more for that luxury car.
Alors ils doivent facturer beaucoup plus cher cette voiture de luxe.
- Why? - If it's in Driver Oh's name,
— Pourquoi ? — Si c'est au nom du chauffeur Oh,
then it's pretty obvious what kind of clients they have.
Il est alors assez évident quel genre de clients ils ont.
And what kind is that?
Et de quel genre s'agit-il ?
People who can't rent a car under their own name.
Les personnes qui ne peuvent pas louer une voiture à leur nom.
Either they're already criminals, or they're about to become one.
Soit ce sont déjà des criminels, soit ils sont sur le point de le devenir.
It's one or the other.
C'est l'un ou l'autre.
Shouldn't we get Driver Oh out of that contract before it's late?
Ne devrions-nous pas résilier le contrat du chauffeur Oh avant qu'il ne soit trop tard ?
Let's go, gorgeous.
Allons-y, ma belle.
First things first. We need to get that car back.
Avant toute chose, il faut récupérer cette voiture.
(Car-Free Street: 10am to 6pm)
(Rue piétonne : de 10h à 18h)
So many cars!
Tant de voitures !
- Where to? Straight ahead? - Yes! Let's roll!
- Où allons-nous ? Tout droit ? - Oui ! Allons-y !
Ring, ring. Coming through.
Ding, ding. Je passe.
Hey, don't chicken out. We didn't hit them. Floor it!
Hé, ne te dégonfle pas ! On ne les a pas touchés. Accélère !
Get out of the way!
Écartez-vous !
Ring, ring. Got some nerve?
Ring, ring. Tu as du culot ?
- Watch out for that guy up ahead. - What on earth?
- Attention à celui qui est là-bas. - Quoi ?!
Ring!
Anneau!
What was that?
Ca c'était quoi?
- That jerk. Why isn't he moving? - What?
— Quel crétin ! Pourquoi il ne bouge pas ? — Quoi ?
Let's go!
Allons-y!
Are you okay? Should we get out of the way?
Ça va ? On devrait s'écarter ?
They'll go around us. Those jerks.
Ils vont nous contourner. Ces crétins.
- Oh, no. - Are you okay?
- Oh non. - Ça va ?
How could you hit him for real? Just chill. I'll handle this.
Comment as-tu pu le frapper sérieusement ? Détends-toi. Je m'en occupe.
Hey, you crazy jerk!
Hé, espèce de fou furieux !
My neck. It's completely shattered.
Mon cou. Il est complètement brisé.
Gosh, what are we going to do about this?
Bon sang, qu'est-ce qu'on va faire ?
You scratched my car.
Tu as rayé ma voiture.
You rich, kid?
T'es riche, gamin ?
This paint job alone costs 10,000 dollars.
Cette peinture à elle seule coûte 10 000 dollars.
- Let's just go. - I asked if you're rich, you punk!
- Allons-y. - Je t'ai demandé si tu étais riche, espèce de petit con !
I'm sorry.
Je suis désolé.
What are you looking at, jerks?
Qu'est-ce que vous regardez, bande d'idiots ?
- Goodness. - Go away!
- Oh là là ! - Allez-vous-en !
All right!
D'accord!
They're insane!
Ils sont fous !
That's right. We've got to obey the light.
C'est exact. Nous devons obéir à la lumière.
Gosh, darn. This place is a madhouse.
Bon sang ! Cet endroit est un vrai capharnaüm.
Hey, old lady! What, are you deaf?
Hé, vieille dame ! Quoi, vous êtes sourde ?
I said move to the side!
J'ai dit de vous pousser sur le côté !
- Dude, she can't hear you. - Hey, lady! Pick up the pace!
— Mec, elle ne t'entend pas. — Hé, madame ! Accélérez le pas !
Here's a gift!
Voici un cadeau !
Are you kidding me right now?
Vous vous moquez de moi ?
Drive safe.
Conduisez prudemment.
- Darn it! - Hey! What was that?
— Zut ! — Hé ! Qu'est-ce que c'était ?
Hold on. Hey, you!
Attendez. Hé, vous !
Hold up. Just a moment. You, there. Hold it.
Attendez. Un instant. Vous là-bas. Tenez bon.
- What are you doing? - Hey, cabbie, move your car.
- Que faites-vous ? - Hé, chauffeur de taxi, déplacez votre voiture.
Move your car, cabbie.
Déplacez votre voiture, chauffeur de taxi.
You think you can just park here?
Vous croyez pouvoir vous garer ici comme ça ?
You must be a real busy guy.
Vous devez être vraiment très occupé.
Right?
Droite?
Hey, you dropped this. Is it yours? Now, you jerk.
Hé, tu as laissé tomber ça. C'est à toi ? Espèce d'idiot !
This is fun! Yes, real fun.
C'est amusant ! Oui, vraiment amusant.
All right. Time for Gear Second.
Très bien. Passons la deuxième vitesse.
Let's see you block this, you jerk.
Voyons si tu peux bloquer ça, espèce d'abruti.
You jerk!
Espèce d'abruti !
This is a blast! This is so much fun.
C'est génial ! C'est tellement amusant !
Where are you going?
Où vas-tu?
- Trying to run? Give it a shot. - Hey, what on earth?
— Tu essaies de t'enfuir ? Essaie donc. — Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
What in the world is this?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Darn it.
Zut !
Got you, you little jerks.
Je vous ai bien eus, bande de petits cons !
(Dings and Dongs Auto Restoration)
(Dings and Dongs Auto Restoration)
Get out of here, you jerk!
Dégage d'ici, espèce d'abruti !
Darn, he thinks he's hot stuff.
Mince alors, il se prend pour un beau gosse.
He doesn't know who he's up against.
Il ne sait pas à qui il a affaire.
So these aren't just for show. You actually plan on killing them.
Ce ne sont donc pas juste des objets de décoration. Vous comptez vraiment les tuer.
What, you think we came to save you?
Quoi, vous croyez qu'on est venus vous sauver ?
It's too late to run, you jerk.
Il est trop tard pour fuir, espèce d'abruti.
- I was thinking the same thing. - Then die, you jerk!
— Je pensais la même chose. — Alors crève, espèce d'abruti !
He's really going for the calf kicks.
Il vise vraiment les coups de pied au mollet.
Stay back.
Reculez.
Stay back, you jerk!
Recule, espèce d'abruti !
Good grief.
Bon sang.
Let's go clean this up.
Allons nettoyer ça.
(Vehicle Registration, Auto Lease, Used Car Financial Lease)
(Immatriculation de véhicule, location de voiture, crédit-bail de véhicule d'occasion)
(Client: Oh Man Soo)
(Client : Oh Man Soo)
(Void without QR Code, Contract number)
(Nul sans code QR ni numéro de contrat)
(Acquisition cost: 617,000 dollars)
(Coût d'acquisition : 617 000 dollars)
Good. It doesn't seem to have any other damage.
Bien. Il ne semble pas y avoir d'autres dommages.
Let's take it back and cancel the lease, then.
Reprenons-le et annulons le bail, alors.
Okay, got it.
D'accord, compris.
Apparently, we can't terminate the contract.
Apparemment, nous ne pouvons pas résilier le contrat.
What?
Quoi?
So, the car is currently leased under Driver Oh's name,
La voiture est donc actuellement louée au nom du conducteur Oh.
- they won't let us cancel early. - What if we can't cancel?
— Ils ne nous permettent pas d'annuler à l'avance. — Et si on ne peut pas annuler ?
We either have to transfer the lease to someone else,
Soit nous devons transférer le bail à quelqu'un d'autre,
or we're stuck with it until the lease is up.
ou alors on est coincés avec ça jusqu'à la fin du bail.
Are there any other options?
Existe-t-il d'autres options ?
No.
Non.
What? So we got the car back, but we still have to pay for it?
Quoi ? On a récupéré la voiture, mais on doit encore la payer ?
Then we'll just have to get more money out of those guys.
Il va donc falloir leur soutirer encore plus d'argent.
Go Eun.
Allez Eun.
I need you to pick out a car for me.
J'ai besoin que tu choisisses une voiture pour moi.
A car?
Une voiture ?
We got Driver Oh's car back, so now I'll buy a car we need.
Nous avons récupéré la voiture du chauffeur Oh, alors maintenant je vais acheter une voiture dont nous avons besoin.
You're buying a car?
Vous achetez une voiture ?
- From Noblesse? - Right. If Go Eun picks one for me,
— De Noblesse ? — Oui. Si Go Eun en choisit une pour moi,
I'll go buy it.
Je vais l'acheter.
Okay. I'll find something perfect for you.
D'accord. Je vais trouver quelque chose de parfait pour vous.
(Private Taxis, Delivery Trucks, Commercial Vehicles)
(Taxis privés, camions de livraison, véhicules utilitaires)
(False Listing Compensation Program)
(Programme d'indemnisation pour les fausses annonces)
Hello.
Bonjour.
Is there a particular model...
Existe-t-il un modèle particulier...
- you're looking for? - This is my first car,
- Vous cherchez ? - C'est ma première voiture.
so I'm not sure what to look for.
Je ne sais donc pas trop quoi chercher.
I'm just looking for something that's as sturdy and safe as can be.
Je cherche simplement quelque chose d'aussi robuste et sûr que possible.
Are you working?
Est-ce que vous travaillez?
Yes, I just started at a small factory.
Oui, je viens de commencer dans une petite usine.
Congratulations.
Félicitations.
- Are you married? - Yes.
- Êtes-vous marié(e) ? - Oui.
- Any kids? - My wife is seven months pregnant.
— Des enfants ? — Ma femme est enceinte de sept mois.
Hallelujah!
Alléluia!
A double blessing! Double congratulations!
Double bénédiction ! Double félicitations !
- My goodness. - Thank you.
- Mon Dieu. - Merci.
Because of the baby, I was determined to get a loan...
À cause du bébé, j'étais déterminée à obtenir un prêt...
- to buy a brand-new car. - You came to the right place.
- pour acheter une voiture neuve. - Vous êtes au bon endroit.
Used cars are practically new now.
Les voitures d'occasion sont pratiquement neuves aujourd'hui.
Take a look. Let's see here.
Regardez. Voyons voir.
Seven months pregnant? We'd better get you into a car fast.
Enceinte de sept mois ? Il vaudrait mieux vous emmener rapidement en voiture.
Yes, for my wife's hospital visits.
Oui, pour les visites de ma femme à l'hôpital.
Okay. So for commuting, hospital visits,
D'accord. Donc pour les trajets domicile-travail, les visites à l'hôpital,
and family trips later on.
et des voyages en famille plus tard.
We've got the perfect first car for all of that right here.
Nous avons ici la voiture idéale pour débuter.
All right, let's go. Not these ones.
Très bien, allons-y. Pas ceux-là.
- We have a sturdy, safe car there. - Okay.
- Nous avons là une voiture solide et sûre. - D'accord.
We have just one left. A real sturdy one.
Il ne nous en reste qu'un. Un vrai solide.
(CEO's Office)
(Bureau du PDG)
What are you talking about? How could you let them take the car?
De quoi parlez-vous ? Comment avez-vous pu les laisser prendre la voiture ?
To who? What? A taxi driver?
À qui ? À quoi ? À un chauffeur de taxi ?
(CEO Cha Byeong Jin)
(PDG Cha Byeong Jin)
Hey.
Hé.
You wanted to drive a car but were too cheap to pay for it?
Vous vouliez conduire une voiture mais vous étiez trop radin pour la payer ?
Bring the car back right now while I'm still asking nicely.
Ramenez-moi la voiture immédiatement, tant que je vous le demande encore gentiment.
Before I have you thrown in jail for aggravated theft.
Avant que je ne vous fasse jeter en prison pour vol aggravé.
Don't drive if you can't afford one. Bunch of scumbags.
Ne conduisez pas si vous n'en avez pas les moyens. Bande de crétins.
Sir.
Monsieur.
Manager Yang says he's hooked a pushover.
Le manager Yang affirme avoir recruté un joueur facile à manipuler.
- What about the contract? - He's working on it inside now.
— Et le contrat ? — Il travaille dessus en interne en ce moment.
All right, all done.
Très bien, c'est terminé.
Thank you so much for helping me find a great car.
Merci beaucoup de m'avoir aidé à trouver une super voiture.
Not at all. The pleasure is all mine.
Pas du tout. Le plaisir est tout à fait pour moi.
I'll transfer the down payment by the end of the day.
Je transférerai l'acompte d'ici la fin de la journée.
By the way, about the residual value...
Au fait, à propos de la valeur résiduelle...
The 20,000 dollars, will you be paying that in cash?
Les 20 000 dollars, vous paierez ça en espèces ?
I'm sorry? Residual value?
Pardon ? Valeur résiduelle ?
You don't know what residual value is?
Vous ne savez pas ce qu'est la valeur résiduelle ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
There was nothing about that in the contract.
Il n'y avait rien à ce sujet dans le contrat.
Gosh. Looks like I missed a page. Darn it.
Zut ! Il semblerait que j'aie raté une page. Mince alors !
Ta-da!
C'est ça!
See? It says "separate payment" right here.
Vous voyez ? Il est écrit « paiement séparé » juste ici.
Who does business like this?
Qui fait des affaires comme ça ?
What do you take me for?
Pour qui me prenez-vous ?
I'm not buying this car.
Je n'achèterai pas cette voiture.
Hey, you jerk!
Hé, espèce d'abruti !
I wasted all this time nicely explaining everything,
J'ai perdu tout ce temps à tout expliquer gentiment,
and now you're backing out?
Et maintenant vous vous rétractez ?
Fine, don't buy it.
Très bien, ne l'achetez pas.
How much was it again?
C'était combien déjà ?
Fine. Just pay the cancellation penalty of 20,000 dollars.
Très bien. Payez simplement les frais d'annulation de 20 000 dollars.
What?
Quoi?
You're a complete con artist. I'm not buying it.
Tu es un escroc complet. Je n'y crois pas.
That's enough. You went too far. A con artist?
Ça suffit. Vous êtes allé trop loin. Un escroc ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
What do you take me for?
Pour qui me prenez-vous ?
I'm not a con artist.
Je ne suis pas un escroc.
Perfect timing. You're the boss here, right?
Ça tombe à pic. C'est vous le chef ici, n'est-ce pas ?
That fake law degree on the wall? If this isn't a scam, what is?
Ce faux diplôme de droit accroché au mur ? Si ce n'est pas une arnaque, alors qu'est-ce que c'est ?
It's not fake. The certificate's real.
Ce n'est pas un faux. Le certificat est authentique.
Hey. You're in big trouble now.
Hé ! Tu es dans de beaux draps maintenant.
I'm reporting all of you to the police.
Je vais tous vous dénoncer à la police.
For false accusations and defamation.
Pour fausses accusations et diffamation.
That's a pretty serious offense.
C'est une infraction assez grave.
My employee explained everything,
Mon employé m'a tout expliqué.
and if you had any questions, you should've asked.
Et si vous aviez des questions, vous auriez dû les poser.
And you're going to call the cops on us?
Et vous allez appeler la police ?
Manager Go, come here.
Gérant Go, venez ici.
Stand up straight.
Tenez-vous droit.
Clench your teeth.
Serrez les dents.
There. That should do it.
Voilà. Ça devrait suffire.
Manager Go, get a medical report and go file a report.
Responsable, allez chercher un rapport médical et allez déposer une plainte.
- Manager Yang, be his witness. - Yes, sir.
— Monsieur Yang, soyez-en témoin. — Oui, monsieur.
He'll face a fine of a few thousand for mutual assault.
Il devra s'acquitter d'une amende de quelques milliers de livres pour agression réciproque.
Understood, boss.
Compris, patron.
Darn it.
Zut !
But here's the thing.
Mais voilà le problème.
Manager Go makes a lot more money than you do.
Manager Go gagne beaucoup plus d'argent que vous.
So the compensation you'll owe for his lost wages...
Donc, l'indemnisation que vous devrez verser pour son manque à gagner...
will probably be as much as the car itself.
Cela coûtera probablement autant que la voiture elle-même.
When did I ever hit him?
Quand est-ce que je l'ai frappé ?
You're the one who hit him!
C'est toi qui l'as frappé !
I see you're happily married, and you have a kid on the way.
Je vois que vous êtes heureux en ménage et que vous attendez un enfant.
And I was just looking at your home address...
Et je regardais justement votre adresse...
It's a nice neighborhood,
C'est un quartier agréable,
but I hear there are many accidents around there.
Mais j'ai entendu dire qu'il y avait beaucoup d'accidents dans le coin.
I'd be worried about your wife and your unborn child.
Je m'inquiéterais pour votre femme et votre enfant à naître.
Please, spare me.
Pitié, épargnez-moi.
I'm begging you, please spare me.
Je vous en supplie, épargnez-moi.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I just sell cars.
Je vends simplement des voitures.
Please, spare me.
Pitié, épargnez-moi.
And...
Et...
(Bar Exam Certificate of Qualification, Cha Byeong Jin)
(Certificat de qualification à l'examen du barreau, Cha Byeong Jin)
That's real, by the way.
C'est vrai, au fait.
You jerk.
Espèce d'abruti.
(Deluxe Taxi)
(Taxi de luxe)
Is he okay? This is just heartbreaking.
Est-ce qu'il va bien ? C'est vraiment déchirant.
- You can't leave without your gift. - A gift?
— Vous ne pouvez pas partir sans votre cadeau. — Un cadeau ?
A gift for your unborn child.
Un cadeau pour votre enfant à naître.
Go on, take it. Say "thank you" and take it.
Allez-y, prenez-le. Dites « merci » et prenez-le.
How cute. Your ride's here.
Trop mignon ! Ton transport est arrivé.
- Snap out of it. You have to drive. - Sir.
— Reprenez-vous. Vous devez conduire. — Monsieur.
Here are your car keys.
Voici vos clés de voiture.
Take them.
Prenez-les.
- Take them. - Take them, you jerk.
— Prends-les. — Prends-les, espèce d'abruti.
I said take them, you jerk.
J'ai dit prends-les, espèce d'abruti.
What?
Quoi?
- Stop. - Hey! Stop!
- Arrêtez ! - Hé ! Arrêtez !
You hit it, didn't you?
Tu l'as touché, n'est-ce pas ?
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
What do we do?
Que faisons-nous ?
Is everyone okay?
Tout le monde va bien ?
Is anyone hurt?
Quelqu'un est-il blessé?
I thought I heard someone yell "hit it,"
J'ai cru entendre quelqu'un crier « vas-y ! »
so I hit it without even thinking.
Alors je l'ai frappé sans même réfléchir.
- Wait, is this car scratched? - Hey, no! Easy does it.
- Attends, cette voiture est rayée ? - Oh non ! Doucement.
- It's hot! - Oh, dear, what are we going to do?
- Il fait chaud ! - Oh là là, qu'est-ce qu'on va faire ?
- Out of the way. - Oh, dear.
- Écartez-vous. - Oh, mon Dieu.
- Get out of the way! - Oh, no, what are we going to do?
- Écartez-vous ! - Oh non, qu'est-ce qu'on va faire ?
You idiot, move! I said, get out of the way!
Espèce d'idiot, bouge ! J'ai dit, dégage !
You're the buyer, right?
Vous êtes l'acheteur, n'est-ce pas ?
What have I done?
Qu'ai-je fait ?
It looks like I've completely ruined your deal.
Il semblerait que j'aie complètement fait capoter votre accord.
The deal is officially void.
L'accord est officiellement annulé.
Void.
Vide.
You're right.
Tu as raison.
I'm not signing the contract.
Je ne signerai pas le contrat.
Thank you.
Merci.
- Thank you. - No, wait!
- Merci. - Non, attendez !
Move.
Se déplacer.
- Get out of the way! - I'm not an irresponsible person.
- Écartez-vous ! - Je ne suis pas une personne irresponsable.
- I get it, now just move, darn it! - No, I'll take full responsibility.
— J'ai compris, maintenant bougez, bon sang ! — Non, j'en prends l'entière responsabilité.
- That's enough. - What?
— Ça suffit. — Quoi ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Thanks to you, a perfectly good deal is ruined.
À cause de vous, une excellente affaire est gâchée.
- Yes. - And our display model's scratched.
— Oui. — Et notre modèle d'exposition est rayé.
So how are you going to make this right?
Alors, comment comptez-vous remédier à cela ?
In that case,
Dans ce cas,
I'll buy it.
Je l'achèterai.
I'll also pay for the repairs on that other car.
Je prendrai également en charge les réparations de l'autre voiture.
It's only right.
C'est tout à fait normal.
Perfect.
Parfait.
Somebody show our customer inside.
Que quelqu'un fasse entrer notre client.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
I'm Go Deok Su, your dealer. It's a pleasure.
Je suis Go Deok Su, votre dealer. Enchanté.
Yes, I'm looking forward to it.
Oui, j'ai hâte.
That's some outfit.
Quelle tenue !
It's quite something.
C'est assez exceptionnel.
It's from the new collection.
Il provient de la nouvelle collection.
By the way, how much is that car?
Au fait, combien coûte cette voiture ?
Driver Kim Do Gi, how's the used car you just bought?
Chauffeur Kim Do Gi, comment est la voiture d'occasion que vous venez d'acheter ?
I think I might've overpaid.
Je crois que j'ai peut-être payé trop cher.
Driver Kim Do Gi.
Chauffeur Kim Do Gi.
I think I paid for this car more than I was expecting to.
Je crois que j'ai payé cette voiture plus cher que prévu.
Driver Kim, is something wrong?
Chauffeur Kim, y a-t-il un problème ?
(Safety first)
(La sécurité avant tout)
Driver Kim Do Gi. Can you hear me?
Chauffeur Kim Do Gi. Vous m'entendez ?
Driver Kim?
Chauffeur Kim ?
(Special thanks to Yoon Si Yoon for his guest appearance.)
(Remerciements particuliers à Yoon Si Yoon pour sa participation en tant qu'invité.)
(Taxi Driver 3)
(Chauffeur de taxi 3)
You want to go home, don't you? Then do a job for me.
Tu veux rentrer chez toi, n'est-ce pas ? Alors fais un travail pour moi.
I'm here to buy cars. I need 100 on my carrier, fast.
Je suis ici pour acheter des voitures. J'ai besoin de 100 sur mon opérateur, rapidement.
That jerk is driving a Car Carrier, buying up used cars.
Ce crétin conduit un camion porte-voitures et achète des voitures d'occasion.
So what's their take on me?
Alors, que pensent-ils de moi ?
I can't figure out what this guy is up to.
Je n'arrive pas à comprendre ce que ce type manigance.
Was this his plan all along? To scam me?
Était-ce son plan depuis le début ? Me racheter ?
Hey! Get everyone together. Now.
Hé ! Rassemblez tout le monde. Maintenant.
You messed with the wrong guy.
Tu t'es attaqué à la mauvaise personne.
- Choi. - We're Team Kim.
- Choi. - Nous sommes l'équipe de Kim.
Hey, Kim.
Salut Kim.